Ora nelle ultime lezioni apprendi molte cose utili che apprendi su questi ganci che sono molto
importanti per la creazione e per un lavoro di pulizia.
Lo imparerai per un codice che interagisce con un database.
Potrebbe andare bene usare davvero un database.
Dovrebbe essere solo un database di test dedicato.
Ora, naturalmente, va bene usare Stubbs come abbiamo fatto qui.
Nel caso in cui non si abbia realmente bisogno o voglia l'accesso al database nel caso in cui si vogliano velocizzare i
test, è possibile gestire le funzionalità.
Ovviamente avremmo potuto farlo anche lì.
Ma voglio mostrare entrambi e ora va bene, ovviamente come sempre in internet troverai persone
che sostengono fortemente le due direzioni.
Ma in pratica trovi buoni argomenti per entrambe le alternative e quindi dovresti andare con quello
che preferisci.
E puoi anche cambiarlo in base al test in base a un test che deve essere più veloce o
che non si preoccupa veramente dell'accesso al database o se è possibile verificare che il codice del database possa essere utile per
il nostro stato qui, dove implicitamente tutti controlla che l'assegnazione dello stato di default funzioni perché
stiamo controllando lo stato predefinito qui definito nel modello.
Ora con quello lascia che avvolgo questo modulo anche testando alcune funzionalità dal Ft.
Controller e qui la parte interessante del corso è che qui in realtà abbiamo un codice che
si basa sull'utente autenticato come per la creazione di un post qui quando creiamo un post in realtà accediamo
all'utente I. D. che dovrebbe essere parte dell'oggetto richiesta.
Ora, perché l'utente I. D. parte dell'oggetto richiesta.
A causa del middleware off proprio qui lo aggiungiamo.
Quindi, come possiamo testare questo dato che ora abbiamo un controller che richiede effettivamente il middleware off che fa il
suo lavoro.
Come possiamo farlo funzionare se vogliamo solo testare il controller e non il flusso completo è super
facile farlo funzionare perché all'inizio poteva sembrare difficile.
È importante configurare i test passati in un oggetto di risposta alla richiesta e nella funzione successiva.
E se hai codice che cerca di ottenere qualcosa dall'oggetto request come l'utente I. D. Ovviamente nella vera app impostata dal middleware e
stiamo testando questo middleware ma per il controller possiamo solo simularlo e possiamo passare un oggetto request
che ha semplicemente un utente I. D. e abbiamo finito.
È tutto.
Quindi scriviamo ora un test per un post di creazione e interagiamo con il database
qui, quindi assicurati di creare post correttamente qui.
E per esempio convalidare che questo post è stato davvero aggiunto agli array di post dei nostri utenti perché è tutto aggiungere un nuovo file qui nella cartella di test
e lo chiamerò controller di feed punto J. S. e darò un'occhiata al controller
off e in realtà copierò l'intero contenuto da lì e aggiunto nel controller del feed.
E, naturalmente, cambio alcune cose che ho bisogno di accedere a Mongoose e così via anche se, anche in questo
caso, voglio collegarmi a un database di test.
Quindi qui non avrò bisogno del modello User.
Ma il modello di modalità Post.
Quindi prendiamolo dai post dei modelli e ovviamente non dal controller spento ma dal controller
di alimentazione che ricevo dai feed dei controller.
Ora tutti quindi descrivono questo come il controller di alimentazione non fa male immagino.
E ora il tempo per il lavoro di inizializzazione che stiamo collegando al database di test potrebbe essere diverso
per il post se vogliamo, ma voglio usare lo stesso che effettivamente installerò il mio utente fittizio
perché ho bisogno di un utente un utente ha creato un post e questo dovrebbe essere il mio utente fittizio e potremmo impostare alcuni
post fittizi, specialmente quando stiamo testando diverse azioni del controller come ottenere post e così via.
Ma per creare un post ovviamente non ne ho bisogno.
Quindi il mio utente fittizio è tutto ciò di cui ho bisogno.
Quindi i test impostati qui vanno bene per me, non li mangio prima di ciascuno e dopo ciascuno, ma ho solo bisogno di un test
case qui, quindi in realtà mi sbarazzerò dell'altro che terrò qui e comunque pulito i miei utenti in modo che
i nostri test non siano influenzati da questo i nostri file di test non sono influenzati da questo test padre
funziona davvero.
Stare da solo.
Quindi ora lavoriamo a quel singolo test e lì.
Voglio testare se gli opposti creano con successo e poi aggiungerlo all'array
posts
del mio utente, l'utente che lo ha creato, quindi dovrebbe aggiungere un post creato ai post di un creatore qualcosa come questo.
Ora non mi fermerò qui.
Invece voglio davvero interagire con il database.
Quindi non è necessario utilizzare l'accesso qui e interrompere tutto e daremo un'occhiata a quel controller di alimentazione.
Ora vediamo che abbiamo bisogno di un paio di cose sull'oggetto richiesta sull'oggetto richiesta, per esempio.
Abbiamo bisogno di un oggetto file che a sua volta ha bisogno di un percorso che è il percorso per l'immagine non deve essere un vero
percorso deve solo essere lì in modo che possiamo estrarlo può essere una stringa fittizia anche se abbiamo bisogno di un titolo che ci serve un contenuto perché
lo stiamo impostando nel nostro post e abbiamo bisogno di quell'utente I. D. per tornare nel controller off per essere nel file del controller di
alimentazione qui dove configuro la mia richiesta come abbiamo visto che stiamo recuperando titolo e contenuto dal corpo, quindi abbiamo un oggetto file che ha
una chiave di percorso e abbiamo un utente I. D ..
Quindi in un controller di alimentazione nel corpo fisico qui abbiamo il titolo che potrebbe essere il post di test con il contenuto del post di test,
non importa, ovviamente a meno che non lo si stia testando, abbiamo bisogno di un file object che abbia bisogno di un path key che possa essere ABC
non ha importanza e abbiamo bisogno dell'utente I. D. che può essere impostato su X Y.
Abbiamo solo bisogno di questi campi perché li stiamo usando nel controller.
Ciò salverà quindi un post valido nel database e quindi estrarrà l'utente con l'utente I. D ..
E ora qui abbiamo già la prima trappola.
Potremmo incontrare l'utente I. D. conta davvero perché il creatore
che assegniamo qui non ha importanza, ma rielaborare in seguito e collegarsi all'oggetto utente del database.
Abbiamo bisogno di un vero utente I. D ..
Per fortuna ne abbiamo preso uno.
Stiamo creando un utente con la nostra idea codificata qui.
Quindi usiamo papà invece di X Y e lo passiamo.
Quindi ora cosa un field controller dovrebbe essere in grado di salvare un post e quindi effettuare la connessione a un utente.
E a quel post, quell'oggetto utente fa la coda.
Ora per verificare se ha funzionato davvero ho bisogno di accedere al nostro oggetto utente al di
fuori di questa funzione del controller e per questo non possiamo solo memorizzare sono il risultato del salvataggio dell'utente qui in una costante utente sicura
e in realtà restituire che qui in quel controller non cambierà il comportamento del controller.
Continuiamo a inviare il loro codice di stato della risposta e tutto ciò che funziona ancora
bene, ma ora il nostro test ha l'aspetto di convalidare l'utente creato e ora nel controllore del feed qui.
Non stiamo richiamando il controller o la registrazione o qualcosa del genere.
Invece di richiamare il controller del feed creare un post, passiamo sul nostro oggetto request.
Ora per l'oggetto risposta dobbiamo assicurarci di non ottenere un errore.
Quindi dobbiamo fornire un metodo di stato e un metodo adiacente.
Anche se non ci interessa ciò che fanno ma abbiamo bisogno di loro.
Così passo in un oggetto di risposta fittizio che sei coda, che è un oggetto che ha bisogno di questi due metodi in modo
che possano essere chiamati senza generare errori.
Quindi lo stato è una funzione che non fa nulla e Jason è una funzione che non fa nulla qui.
Perché non stanno facendo nulla.
Perché per questo test non mi interessa.
Così passo in questo e passo in questa prossima funzione fittizio qui.
Ora questa è una funzione asincrona.
Abbiamo qui la parola chiave async e quindi ricorre automaticamente una promessa e
quindi nel blocco qui.
Voglio che tu trovi le mie aspettative ora.
So che otterremo qualcosa qui perché sto restituendo l'utente salvato ora, a proposito, se non ti
piace questo schema di modifica del controller solo in modo che possiamo testarlo.
Ovviamente l'alternativa sarebbe semplicemente testare qualche altra azione del controller che ha effettivamente bisogno di un oggetto utente
fisso con il suo post e quindi semplicemente chiamare crea post e poi quella azione del controller medio accodare
ed eseguire 2 azioni controller nello stesso test e testare solo qualcosa su il risultato.
La seconda azione, ma qui mi limito ad accelerare e si fonde in un'azione di un controller.
Così qui ottengo il mio utente salvato e mi aspetto che l'utente salvato abbia una proprietà di post
che dovrebbero essere impostati e mi aspetto che i post degli utenti salvati siano di
lunghezza pari a uno.
Perché dovrebbe esserci un nuovo post aggiunto.
E lì dopo abbiamo chiamato Dun.
Ora proviamo.
Eseguiamo il test NPM qui scarabocchiamo.
Ora ci vuole un po 'perché ovviamente abbiamo un paio di test diversi.
Ora ovviamente ho un errore qui perché ho un problema nel mio file di test e nell'importazione del modello Post.
Ma ovviamente questo non era corretto.
In realtà non sto usando il possibile qui.
Ho bisogno della scheda controller di sconfitta per quanto riguarda i modelli.
Abbiamo ancora bisogno di usare il nostro controller, ovviamente, perché sto creando un utente.
Questo è il mio errore qui.
Smettiamola e riproviamo il test NPM da quel momento in poi.
Quindi ora non abbiamo un errore qui nel file di test e ora qui
stiamo ricevendo un errore.
Il target non può essere nullo o indefinito e ciò deriva dalla nostra convalida qui nel controller del feed.
Come puoi vedere, abbiamo solo un caso di test.
Quindi è questo il caso di test.
Quindi l'utente salvato sembra essere no o sul volo anche se sto cercando di restituirlo qui dove ho salvato il mio utente salvato e che
in realtà è ancora un problema con la mia configurazione di prova che faccio per trovare il mio oggetto di risposta con lo
stato e le funzioni di Jason adesso.
Il piccolo problema che ho, se guardiamo da vicino, è che chiamiamo Jason Mefford qui
non sull'oggetto risposta ma sul risultato della chiamata del metodo status.
Quindi, per fare in modo che funzionino in un controller di feed, dobbiamo assicurarci che funzioni
qui per uno stato che chiamiamo prima a restituirlo in modo che torniamo al riferimento numerico sull'intero
oggetto che poi è passato e ha questa funzione Jason Qui.
Quindi, se questa regolazione esegue nuovamente il test NPM, vediamo se superiamo ora e questo sembra migliore ora sta
passando sei per il controller del feed e se verificherebbe una lunghezza pari a zero, per
esempio Dan, in realtà dovrebbe fallire.
Quindi, se ora
lo lascio ora lo vedrete fallito e se scorriamo vedremo che non è previsto array con lunghezza pari a
1 alla lunghezza di 0 ma ne ha ottenuto uno così correttamente che non ha funzionato e non fallisce se Controllo per correttamente.
Ora questo è un campione di tessuto per testare qui il controller di alimentazione chiaramente come puoi vedere.
E ora con quello abbiamo scritto alcuni bei test qui.
Spero di averti dato una buona introduzione su come funzionano i test e come devi pensarci in
generale.
Ora lasciatemi concludere, perché so che a questo punto può ancora sentirsi completamente travolgente e non
deve essere.